Modelo básico de datos del sistema:

Entidad: Causa

- id: Identificador único de la causa.
- titulo: Nombre o título de la petición.
- descripcion: Información que explica la problemática o solicitud.
- fecha: Fecha en la que fue creada la causa.

La entidad Causa permite almacenar la información principal de cada petición creada dentro de la plataforma.


Entidad: Apoyo

- id: Identificador único del apoyo registrado.
- causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece el apoyo.
- nombre: Nombre del ciudadano que brinda apoyo.
- fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

La entidad Apoyo permite registrar la participación ciudadana y conocer cuántas personas respaldan una causa.
