Las dos primeras tareas que realizaría serían registrar una incidencia y recibir una alerta en Telegram, porque permiten comenzar a recopilar información y notificar rápidamente a los responsables para hacer seguimiento.

Considero que estas tareas son las más importantes porque facilitan una respuesta oportuna y mejoran la organización del proceso.

Para mí, una tarea está terminada cuando:

- Funciona correctamente.
- Fue probada y no presenta errores.
- Quedó registrada en Git y documentada.
