El login permite identificar a un usuario antes de ingresar a una aplicación.

La autenticación permite controlar quién puede acceder a ciertas funciones de la plataforma.

Algunas rutas deben estar protegidas porque pueden contener información privada o acciones administrativas.

Los usuarios pueden tener diferentes permisos según su rol.

No se deben publicar contraseñas, tokens, claves de API ni información sensible de la comunidad.

La protección de datos ayuda a mantener la seguridad y confianza de los usuarios.
